Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
- Hei, cum ai dormit, Peter?
- Brian, am avut acest vis nebun.
Mâncam o oaie
iar acum perna mea nu mai este.
Stai un pic. Iat-o.
Ce dracu am mâncat?
Scuze!
Ne vedem, Lois.
Și, așa cum îți spun în fiecare zi,
dacă vin înapoi în timpul zilei
iar tu faci sex,
o să vă omor pe amândoi.
„Datorită tratamentelor eficiente,
Magic Johnson la un singur ajutor.”
O, Doamne. Iar l-am lovit pe copilul
ăla surd? Ar trebui să-i pună un clopot
SPITAL
Asistenta spune că Brian nu va ieși
de operație pentru încă trei ore.
- Sper că va fi bine.
- Și eu.
Știu că nu suntem aici să acuzăm
sau ne turnăm cenușă în cap,
dar nu mă pot abține să simt că
asta e cumva vina lui Meg.
Pur și simplu nu suport gândul
de a-l pierde pe Brian.
Dacă moare,
va trebui să ies din nou cu The Rock.
Unul e bebeluș, iar celălalt e negru,
cred.
Cel puțin parțial negru. Sau hispanic.
Cred că, știi, e posibil,
să fie și ceva filipinez acolo.
Da, posibil filipinez.
Adică, dacă e negru,
cu siguranță este diluat.
Adică, unul dintre părinții lui
trebuie să fie alb.
Ce dracu este Jessica Alba,
dacă tot vorbim de asta?
Dacă aș fi cu 40 de ani mai tânăr,
aș putea continua până anul viitor.
LICEUL REGIONAL
JAMES WOODS
Clasă, astăzi ca o tratație specială,
Vă voi arăta din nou
acest episod fascinant din NOVA
pe care
l-am înregistrat acasă pentru voi.
Te întorci în pat, Rob?
Stai, dragă. Rezistă.
Maxilarul meu continuă să se blocheze.
Ei bine, asta
nu este deloc NOVA, nu-i așa?
Este o casetă de sex
pe care am făcut-o cu soția mea.
Desigur, nimeni de aici nu e interesat
în a vedea astfel de lucruri.
Nu-i așa? Probabil că nu. Nu.
Bine. Părea că dai din cap. Nu?
Bine, ar trebui
să ne întoarcem la treabă.
În regulă, deci, toată lumea
are un partener de laborator?
- Eu nu.
- Nici eu.
Ea poate fi partenerul meu.
Sarah, asta e foarte iresponsabil.
Meg este îngrozitoare.
-Vrei să fii partenerul meu?
- Pe bune?
Sigur. Pari draguță.
Hei, vrei să te alături
clubului meu de după școală?
Sigur.
Deschideți cărțile pe pagina...
Știți ce? Îmi pare rău.
Pot să arăt acest video cu mine
făcându-mi soția?
Iată-ne, Brian, teferi și nevătămați.
Peter, nu am nevoie
de scaunul cu rotile.
Acum, acum, fără mofturi, Brian.
Am avut deja destulă bătaie de cap
pentru a împrumuta rampa de la Joe.
Ne vedem, dragă.
Mă voi întoarce într-o...
Joe, ești bine?
Nu mă ajuta să mă ridic.
Trebuie să-mi păstrez independența.
- Ai nevoie de ceva de la magazin?
- PowerBar.
Ce s-a întâmplat, Brian?
Stai doar pe canapea
de când te-ai întors de la spital.
Trebuie să ieși din casă.
Nu știu, Lois.
Sunt un pic deprimat.
Accidentul m-a pus pe gânduri
despre cât de nesigură este viața
și cât de brusc se poate termina.
Vei reveni înapoi la normal imediat.
- Uite, ia ceva de mâncare.
- Nu mi-e foame.
Vine și sosul.
Bestie dezordonată.
Bună, Meg.
Neil, nu mai pot fi văzută
vorbind cu tine...
Am prietene acum,
iar unele sunt foarte populare.
Știu. Am auzit că Sarah
este partenerul tău de laborator.
Toți aceștii ani în care m-ai respins
în sfârșit au un sens.
Ce vrei să spui?
CLUB ALIANȚEI LESBIENELOR
DĂ BUN VENIT CELUI MAI NOU MEMBRU
NE VEDEM MARȚEA VIITOARE
O, Dumnezeule.
ȘEDINȚA
CLUBULUI ALIANȚEI LESBIENELOR
Meg. Iată-te.
Salut tuturor,
ea e cel mai nou membru al nostru, Meg.
- Bună, Meg.
- Ce faci?
Bună și vouă voi, gay...
Băieți. Fetelor.
Uite, ascultă, Sarah. nu pot fi
în clubul tău. Nu sunt lesbiană.
Nu poți fi serioasă. Aveam o petrecere
întreagă pregătită pentru tine.
Într-adevăr? O petrecere, pentru mine?
- Dar cred că dacă nu ești lesbiană...
- Stai, stai.
Nu m-ai lăsat să termin.
Nu sunt lesbiană.
Sunt o mega-lesbiană imensă.
Bun. Te vei potrivi
cu celelalte mega-lesbiene.
Mă simt atât de acceptată social.
Hei, mai ai prieteni pe care ai vrea
să îi inviți la petrecerea ta?
Nu. Majoritatea prietenilor mei
sunt plecați din oraș.
Va fi grozav.
Vom sta până târziu, să spunem povești.
Să ne uităm la videoul
cu recitalului meu de balet.
Iată-l.
Ursulețule. Așteaptă.
ÎN ACEASTĂ SEARA: FRANK SINATRA JR.
QUAHOG CABANA
- Hei ce mai faci?
-Bine.
Sunt imenși.
Sunt niște sâni uriași.
Și știi ce e frumos?
Că nu ai vena aceea albastră
pe care o fac ăia uriași.
Ce? Am spus că nu ai.
- Hei, amice, nu arăți așa bine.
- Cui îi pasă? Nimic nu contează.
Am putea muri cu toții mâine,
oricare dintre noi.
Și nu este un motiv al naibii de bun
să trăiești ziua de azi?
Haide. Nu poate fi atât de simplu.
Scuzați-mă. Am ceva de făcut.
În regulă, doamnelor și domnilor, avem
un invitat foarte special în seara asta
Vă rugăm să urați bun venit
membrului Consiliului, Frank Sinatra Jr
Toate aceste cântece sunt contagioase.
Voi cânta și eu.
Un pic mai delicat acum.
Voi ieși când vor dispărea cu toții.
Brian, chiar ai cântat
cu Frank Sinatra Jr.?
A fost incredibil.
Mi-a spus niște lucruri
pe care chiar aveam nevoie să le aud,
și am fost pur și simplu inspirat
să urc pe scena aceea.
Trebuie să trăiești clipa, știi?
Brian, nu crezi că e cam prea devreme
pentru a începe cu băutura?
Ce rost are să aștepți?
Viața trebuie trăită și din plin.
- Metoda Chris Farley. Asta e bine.
- Frank m-a invitat iar în seara asta.
Vă spun, mă simt mai încântat decât
atunci când Peter a înotat cu taurii.
Da, e corect.
Nu, acesta este un scor total corect.
Știi, Brian, când porți costumul ăla,
parcă faci o caca albă.
Dar s-a blocat.
Uite, Lois mi-a cerut să stau cu tine,
așa că stai aici și taci.
Voi reveni la prima pauză.
Ce naiba ar trebui să fac
ca să treacă timpul?
Poate voi juca Ridică 52
Jocul ăsta e mai distractiv în doi.
Pentru că atunci ei pot spune,
„Nu voi ridica acele cărți”.
Și apoi eu spun,
"Trebuie. Este Ridică 52."
Și ei spun,
- Ei bine, și dacă le las acolo?
Și spun: „Alea sunt cărțile tatălui meu
Nu le poți lăsa pur și simplu acolo.”
- ”O să fie supărat.” Unde sunt?
Pleacă de-aici.
Ușor, puștiule. Acești oameni
au plătit bani buni pentru a intra aici
Da? Cât costă să iasă?
A fost senzațional.
Vom fi cel mai tare lucru de când
Edison a descoperit electricitatea.
Uită-te la Edison acolo
cu blestemata lui de electricitate.
Hei, Edison, ce zici să împarți
unele dintre acele becuri?
- Hei, descurcă-te singur omule.
- Ne îngheață fundul aici.
Hei, omule, cum crezi că mă simt?
Tu poți să te uiți la casa mea grozavă.
Eu trebuie să mă uit la întunericul ăla
Ce este aia acolo, o lumânare?
E destul de drăguț.
Da, este o lumânare.
Înghețăm aici.
Nimeni din familia mea nu a făcut baie
de o lună. Puțim.
- Pute aici, ticălosule.
- Nu aud de la încălzirea mea centrală.
- De ce nu te duci naibii, Edison?
- Pupă-mă undeva, omule.
Hei, băieți, ați văzut The Office?
Nu, cred că nu,
pentru că nu aveți televizor.
Ce-ar fi să vin acolo
și să-ți dau un șut în fund?
Da, haide.
- Ce este asta, Lois?
- E jambalaya. E o rețetă nouă.
Peter. Mănâncă-ți mâncarea, domnule.
Bine, dacă nu vrei,
pune-o în șervețel.
Peter, pune-o în șervețelul tău.
Pune-o în... nu o să...
Știi, unii oameni ar fi foarte fericiți
să aibă această mâncare.
Ca familia lui John Goodman.
Te rog, tati.
Ți-am spus: când am terminat,
poți avea ce a mai rămas.
Nu va mai rămâne.
Nu a rămas niciodată.
Zi a Recunoștinței fericită.
Mamă, de ce este tipul de cablu aici?
Sunt eu, băieți,
și am ceva să vă spun tuturor.
Mamă, tată, sunt lesbiană.
- Asta e minunat.
- Peter. Meg, nu ești lesbiană.
Știi, nu-mi pasă
ce credeți voi.
Toate noii mele prietene lesbiene
mă acceptă, și asta e tot ce contează.
Meg, ești fiica mea.
Te-aș accepta dacă ai fi gay
sau oarbă sau retardată, dar nu ești.
Nu vă pasă de mine
și de chinul meu. Vă urăsc.
Meg, cred că încerci să te integrezi
pretinzând că ești ceva ce nu ești.
Ca atunci când Peter s-a prefăcut
a fi rasist pentru a ieși din juriu.
O mulțime de albicioși aici.
ASTĂ SEARĂ
NEW RAT PACK
CENTRUL DE SPECTACOLE PROVIDENCE
ASTĂ SEARĂ NEW RAT PACK
Brian, aici erai.
Ai idee cât este ceasul?
Stewie trebuia
să fie în pat acum două ore.
Da, el... El este...
Era chiar aici, lângă mine,
acum patru ore.
Ce? Brian, trebuia să ai grijă de el.
- Micuțul meu drag.
- Hei, Brian, îți amintești de mine?
Eu sunt tipul
pe care l-ai lăsat în picioare
la McDonald's
cu o pungă plină de burgeri.
Știi, e amuzant.
Am încercat să vin pe jos acasă și...
Sunt o mulțime de căprioare flămânde
la această oră din noapte și...
Aici povestea devine amuzantă.
Poate ați observat că nu am o ureche.
A reușit să o scot din gura căprioarei
și să o pun în niște gheață
luată de la NON-STOP.
Deci, când ești gata să-ți ceri scuze,
doar vorbește în acest pahar.
- Brian, asta este de neiertat.
- Dacă i se întâmpla ceva lui Stewie?
Urechea mea e într-un pahar.
Presupun că asta nu contează.
Hei, nu sunt baby-sitterul copilului.
Am propria mea viață de trăit.
Toate acestea pentru că ieși
cu acel Frank Sinatra Jr.
O să o sun pe mama lui, Mia Farrow,
și să-i zic vreo două.
Și tu vei înceta să cânți
la acel club nebun.
- Operator, Mia Farrow, te rog.
- Stai deoparte din viața mea.
Ce naiba se întâmplă cu tine?
Nu vă faceți griji.
Nu trebuie să merg la spital sau ceva.
Voi folosi piesa asta din dnul Cartof.
- M-a mușcat, Lois. Cretinul m-a mușcat
- Iubitule, sunt sigură ca nu a vrut.
Brian are o perioadă dificilă acum.
Aproape a murit.
Ascultă, Peter. Vreau doar
să-ți cer scuze. Știi ce? Uită.
- Nu îmi trebuie asta. Am plecat.
- Uite ce ai făcut, Peter.
Nu am ce face. Nu am fost așa
speriat de când m-a jefuit Gene Shalit.
Camera Nu Vă Panicați.
Nu am să te William Hurt.
Vreau doar Tango & Cash.
Așa că Pay It Forward
și toți vom fi Happy Gilmore.
Ce?
Deci, ce mai face
fiica mea deodată lesbiană?
Grozav. Ne uităm la fete goale.
Îmi plac atât de mult fetele.
Haide, Meg. Poți opri mascarada.
Dumnezeul meu.
Ești la fel de evidentă ca tatăl tău
când se prefăcea că este
un evreu hasidic să scape de la muncă.
Bună dimineața, evrei și evreie.
Ce zi glorioasă evreiască.
Ce ziceți de toate cupoanele alea din
ziarul de duminică? Niște oferte bune.
Într-un magazin săptămâna trecută
au vrut 800 USD pentru un televizor,
dar i-am dus până la 500.
Nu e o mascaradă, mamă. Sunt lesbiană.
Ce să fac pentru a-ți dovedi asta?
Ei bine, poate dacă te-aș vedea
sărutându-ți prietena.
- Bine.
- Ce a fost asta?
Ce e ea, bunica ta?
Ăla nu e sărut. Uită-te la asta.
Uite, nu pot să-ți spun
cum să-ți trăiești viața.
Dacă nu vrei să înfrunți adevărul,
nu pot face nimic în privința asta.
Chris, am terminat
caseta audio digitală. O, a plecat.
Hei, îmi puteți semna aceste formulare?
- Unde dracu este Brian?
- Nu știu, dar mă duc să-l caut.
Nu putem sta aici să ne uităm
reclame toată noaptea.
Bună. Cum de eu bogat și tu nu?
Cum de nu vinzi imobile
așa cum fac eu?
Cum de mă culc cu soția ta
în timp ce tu la serviciu
și apoi fac pipi în toaleta ta
și nu trag apa?
Uneori deschid partea din spate
și fac pipi acolo,
ca atunci când tragi apa să vină pipi.
Știi de ce? Pentru că sunt deștept.
Eu deștept, tu prost. Sunați acum.
Brian. Brian.
Brian. Brian...
Pe cine păcălesc? Toți acei nasturi,
Voi arăta ca Steve Harvey. Brian.
MAGAZIN
Quahog
O să întreb dacă pot pune asta.
CÂINE PIERDUT
BRIAN
MAXIM 10 ARTICOLE
Cu siguranță am nevoie de un odorizant.
Dar așa voi avea 11 articole.
- E ok.
- Nu, nu, nu.
Regulile sunt reguli.
Să vedem ce voi pune înapoi
Bine, am nevoie de Reynolds Wrap
și șervețele de baie.
M-aș descurca fără Triscuiți,
dar sunt buni tare.
7-Up e motivul pentru care am venit
de fapt aici. Știi ce?
Nu voi avea nevoie de V8,
pentru că pot să iau niște suc de roșii
la minimarketul de la vale.
E puțin mai scump,
dar este în regulă.
Îmi place să ajut o afacere mică.
Sper că e ok dacă te plătesc cu monede.
- O, Doamne. Un canal? Ce clișeu.
- Nu știu ce a mers prost.
Încercam doar să trăiesc clipa, știi?
Pentru că viața se poate termina brusc
și nu poți face nimic.
De aceea ai fost
pe această pantă de autodistrugere?
Știi, Brian, oricât de inteligent ai fi
trebuie să accepți faptul
că există unele lucruri în viață
pe care nu le poți controla.
Te referi la felul
în care nu poți controla modul ciudat
în care râzi când crezi că ceva este
cu adevărat amuzant?
Ei bine, Hope, nu înțeleg de ce
biscuiții ăștia sunt așa.
Ei bine, nu e de mirare, Faith.
Ăsta nu este praf de copt.
Este pudră pentru strănut.
Dar am adus deja un lot întreg
la târgul de la biserică.
Nu e de mirare că preotul tot spunea:
"Sănătate"
Da, și accept asta.
Problema ta e că dacă nu ai controlul,
crezi că nimic nu contează.
Că tu nu contezi. Dar știi ce?
Contezi pentru cineva.
Contezi foarte mult.
Hei, Meg. Ce faci aici?
Ascultă, Sarah.
Trebuie să scap de o povară.
- Da.
- Trebuie să fiu sinceră.
- Super.
- Așa că pregătește-te.
- Mama avea dreptate.
- Ce vrei sa spui?
- Eu nu sunt lesbiană.
- Ce?
Deci, toate rundele de golf jucate,
toate alea au fost minciuni?
Îmi pare atât de rău.
Pentru prima dată în viața mea,
am simțit că aparțin undeva,
și am vrut să fie adevărat.
Așa că m-am prefăcut ceva ce nu sunt.
Vei alege să fii heterosexuală?
- Am crezut că nu poți alege.
- Ei bine, nu pentru băieți.
Am greșit să te induc în eroare.
Ar trebui să plec.
A fost îngrozitor. A fost pur și simplu
îngrozitor. Ce crezi, Mark?
Nu știu, omule.
Nu am prins scenele care ne trebuiau.
Omule, ce crezi, Mike?
Adică, dacă ai fi văzut
acțiune în fața ta,
ai fi știut instinctiv
să-l centrezi în fața ta?
Nu știu. Ar putea cineva
să-mi aducă sucul din lada frigorifică,
ca să nu înghețe?
- Frank, aici erai.
- Mia Farrow?
Aud că îți petreci toate nopțile
cu un bebeluș și un câine?
- Lasă-mă în pace.
- Treci aici, tinere.
La naiba.